# Паттерн Proxy

Пока что видится как самый гениальный и полезный паттерн, силу которого можно раскрыть в реальных практических задачах.

Тема приложения: Логирующий прокси для класса с разными действиями с файлами.

В Общем интерфейсе «IAction_list» содержатся методы для работы с файлами:

«Создать_файл()»; «Удалить_файл()»; «Редактировать_файл()»; «Копировать_вставить_файл()». Каждый метод требует свои аргументы для работы (в основном - название файла).

Имеется класс «Действия» - реальный объект, и «Прокси_Действия» - логирующий прокси, отслеживающий разные операции в файл логов и список действий.

Работа с файлами вес имеет, так что логировщик «Прокси_Действия» оповещает в консоль и документирует разные операции в log.txt, попутно записывая их в историю списка «Текущее_действие».

Настройки логирования также задаются в методе прокси «Инициализация_настроек_логера()».
